¡Cocina! ¡Acelera!
-Los niños no pueden esperar.
-Está bien, está bien.
[Pueblo de Longwan, ciudad de Hanzhou, 1990]
¡Próximo!
Estimado,
Cuida a tu
hermano y hermana menores.
Come muchas cosas buenas hoy.
-Tío Liu.
-Jiangyong,
¿Por qué viniste solo?
Sun Na llevó a los niños
a casa de sus padres.
¿Ustedes dos tuvieron una pelea?
No me atrevería a discutir con ella.
No nos mientas.
Date prisa y sirve algunas bebidas.
Para el tío Qin y el tío Wen.
No, no, no.
Somos familia, no hay necesidad de ser tan formal.
Para ser sincero,
Jiangyong y yo
no tenemos tanta diferencia de edad.
Esto no es así
Realmente me siento bien.
No, no, no.
No. El rango familiar importa.
No podemos confundirlo.
Aquí.
-Jiangyong,
-Tío Wen, déjame sirvértelo.
¿Por qué trajiste tanto licor?
¡Aquí viene!
Estoy feliz hoy.
El primer día que salimos al mar
nos encontramos con un enorme banco de peces.
Si es así todos los días,
Te lo garantizo
que en menos de medio año,
cada hogar en Longwan
Estaré construyendo una casa nueva.
Así es. Casas nuevas para todos.
Creo
Sería mejor
alquilar algunos barcos más.
Construir casas no vale la pena.
Es una buena idea.
¿Por qué no empezamos nuestra propia empresa?
Llámelo Longwan Fisheries Co., Ltd.
Hagámoslo más grande y más fuerte.
Me suena bien.
Jiangyong, ¿qué te parece esto?
Ve y pregunta por ahí
y ver qué tipo de documentación necesitaríamos.
Creo que es mejor ahorrar más dinero,
sabes,
Para cuando los niños van a la escuela.
La matrícula está cubierta.
La pregunta es si
los niños realmente podrán entrar.
Podemos.
El peor estudiante siempre
grita más fuerte ¿verdad?
Mira a
tu hermano Tianye
y tu hermana Jiangyan.
No han dicho ni una palabra
Pero aquí estás, presumiendo.
¿Y qué si puede?
No aplastes su confianza.
Exactamente.
Creo
Los niños tendrán su propia suerte.
No tenemos por qué preocuparnos tan a futuro.
Miel,
Sacar los buenos platos.
Está bien.
Voy.
Empecemos a comer.
Vamos.
Salud.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen crímenes y errores para disciplinarlos,
y ejecutar a quienes violan las prohibiciones para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 29]
Las declaraciones de Ding Xiaoshuai
y Liu Tianye
Combinan perfectamente, hasta en los detalles.
Pero los testimonios de los hombres de He Biao
quienes fueron arrestados, así como otros
de la Compañía Longwan,
Son en su mayoría vagos.
Todos ellos afirman
Fue un enfrentamiento violento
desencadenado por una disputa comercial
entre He Biao y Liu Tianye.
Según la
declaración posterior de Ding Xiaoshuai,
Después de las conversaciones entre
He Biao y Liu Tianye
se rompió,
He Biao esperó una oportunidad para tomar represalias.
y lo secuestró.
En estado de pánico, Ding Xiaoshuai
Estuvo involucrado en
un accidente automovilístico.
Todos los cómplices insisten
que Liu Tianye, Liu Tianfei
y los demás
No tenía conocimiento del incidente.
En la actualidad no hay evidencia directa
vinculando a Liu Tianye, Liu Tianfei
o los otros con el caso.
Continuaremos con
una investigación más profunda.
¿Qué más encontraste?
Descubrimos tres cuerpos
en un barco de pesca.
El autor del hecho aún es desconocido.
En el yate de He Biao,
Encontramos
equipo de juego,
Pagarés,
y
una gran cantidad de dinero en efectivo.
Basándonos en las pistas anteriores,
Básicamente podemos determinar
que He Biao y He Gang
son sospechosos de
organizar juegos de azar ilegales,
usura,
y
cobro violento de deudas.
¿Qué pasa con la persona que mató a He Gang?
[Seguridad Pública de Hanzhou]
Él es muy esquivo.
Entrevistamos
Conductores en el centro logístico,
pero nadie lo sabe
su verdadero nombre
o dirección.
Todo lo que saben es
que vive en su vehículo
y le gusta comer semillas de girasol,
Por eso todos le llaman "Guazi".
Con base en la evidencia biológica
dejada en el lugar,
Podemos confirmarlo
que no tiene antecedentes penales.
Según la información
proporcionada por Mai Hongchao,
La muerte de Su Hongbao
Es muy probable que esté relacionado con él.
Incluso es posible
que estuvo involucrado en
El caso de Xu Li de hace años.
Para alguien
permanecer oculto bajo nuestras narices
durante tantos años
significa que tiene a alguien que lo respalda.
Él no es simple.
Comuníquese inmediatamente con el departamento provincial.
y emitir un APB.
Sí.
¿Algo más que informar?
Respecto a He Biao y He Gang,
Eso es todo por ahora.
¿Hay otros sospechosos?
Ninguno identificado por el momento.
Pero Director Ye,
Durante nuestra revisión del caso
Notamos algunos puntos sospechosos.
Cuando nos movimos para arrestar
Los tres hermanos de Changwu,
Tenían aviso previo.
Eso sugiere
alguien en el interior
Les avisé.
¿Los hombres de He Biao?
¿Sabes sobre esto?
Nadie lo hace.
¿Cuál es tu opinión?
¿en ello?
Recibieron la información muy tarde.
Hay muchas formas posibles
La fuga pudo haber ocurrido.
La cuestión clave es
que tanto He Biao como He Gang
están muertos,
y no hay evidencia concreta.
Investigar.
Te sugiero
Lo analizamos.
Encuentra un pretexto adecuado
y repasar a todos
los que participaron en la operación ese día.
Incluso si no encontramos evidencia sólida,
al menos
Sabremos dónde están las cosas.
Está bien.
Procederemos como sugirió el director Peng.
Permítanme ser claro sobre una cosa.
Este asunto
No debe tener fugas
bajo ninguna circunstancia.
Sí.
Esperaré a que vuelvas a casa.
[Tranquilo]
[Después del juicio y la sentencia,]
[Ding Xiaoshuai fue condenado por
homicidio involuntario]
[y condenado a tres años de prisión.]
¡Tan hermoso!
¡Tan lindo!
¿Viste eso?
Mamá.
¿Qué le pasa a tu boquita?
¿Qué le pasa a su boquita?
Papá está aquí, llámalo "Papá".
¿Has comido?
Sí.
Esta erupción aún no ha sanado.
Le ayudé a aplicar algo de medicina.
Dijeron que no era nada grave.
Quizás deberíamos llevarlo a revisar
si tiene alergias o algo así.
Haré una cita mañana.
Conozco la situación de Xiaoshuai.
¿Estás bien?
Hemos hecho muchas cosas
por necesidad.
Pero algunas fueron nuestras propias decisiones.
No puedo contártelo todo
De hecho,
Sólo quería
protegerte a ti y a nuestro hijo.
Tú lo prometiste
Volverías por nosotros cuando ganaras.
¿Y ahora qué?
No cumplí mi promesa contigo.
[Acuerdo de divorcio]
He firmado esto
Y
Todo el dinero pertenece a
Tú y Baoying.
Lo lamento.
[Acuerdo de divorcio]
[Parte A: Liu Tianye]
[Salón Ancestral de Longwan]
[Les deseamos lo mejor a Xu Jiajun y Wen Jiangyan
por su boda.]
El banquete está a punto de comenzar.
Date prisa y sirve los platos
que aún no han salido.
Por favor, pase.
Felicidades.
Gracias.
Pase, por favor.
¡Mamá!
Ven pronto,
No te molestes con los preparativos.
Mamá.
Ahora que ustedes dos están casados,
Sois una familia.
Como familia, ya sea con acciones o palabras,
Necesitan considerar más el uno al otro.
Sólo amando,
Tolerándose y comprendiéndose mutuamente
se puede llegar lejos juntos.
Lo haré, mamá.
Definitivamente lo haré
Cuida bien de Jiangyan.
No te preocupes.
Estaremos bien.
Bueno.
Iré a atender a los invitados.
Tómatelo con calma, mamá.
Bueno.
Felicidades.
Gracias.
Gracias a todos.
Jiangyan.
Feng.
Aquí.
Aquí hay un sobre rojo grande para ambos.
Gracias.
Que tengas un matrimonio feliz.
Gracias, Feng.
Ahora que estás casado,
necesitas ser más maduro,
No como antes.
¿Quién dice que no soy maduro?
No diré mucho sobre mi cuñado.
Ya hemos hablado de ello ¿verdad?
[¡Les deseamos lo mejor a Xu Jiajun y Wen Jiangyan
por su boda!]
Cuida bien de mi hermana, ¿de acuerdo?
Lo haré.
Felicitaciones, Jiangyan.
Gracias, señor Liu.
Gracias Tianfei.
Felicitaciones, Jiangyan.
Felicidades.
Muchas gracias.
Vamos, ábrelo y mira.
¿Qué es esto?
[Felicidad]
Esto es demasiado caro.
No es caro, pero es pesado.
Que tengas un matrimonio feliz.
Gracias Tianye.
Aquí tienes, guárdalo.
Estoy muy feliz
Todos ustedes podrían venir hoy.
Por supuesto. ¿Por qué no lo haríamos?
Honestamente,
He imaginado un momento
como este tantas veces.
Hoy por fin se hizo realidad.
Mientras seas feliz.
Te ves genial.
Tú también lo haces.
Eres muy enérgico
Ha pasado tanto tiempo
ya que nuestra familia
estaba toda junta así.
Mamá está dentro.
Vamos.
Entraremos primero.
Tómate unas copas más.
Bueno.
[¡Les deseamos lo mejor a Xu Jiajun y Wen Jiangyan
por su boda!]
♪ Infancia, los recuerdos están borrosos ♪
♪ Aún resuenan hoy ♪
♪ Si no podemos volver atrás ♪
♪ A los sueños de aquellos días ♪
♪ ¿Puedo mantenerte a mi lado? ♪
♪ Recuerdos, dando vueltas y vueltas ♪
♪ Instalándose en el corazón ♪
♪ Estableciéndose en los lugares donde alguna vez vivieron ♪
♪ Cuando las promesas selladas se revelan lentamente ♪
♪Lo que no ha cambiado♪
♪ Es la fe de los viejos tiempos ♪
♪ Eventos pasados, todos y cada uno de ellos ♪
♪ Grabado en el corazón ♪
♪ Grabado en el camino que caminamos uno al lado del otro ♪
Mamá, Feng,
Vamos, tomémonos una foto familiar.
♪ Cuando el polvo se asienta, el viento se aclara
y la luz del sol brilla ♪
Próximo.
♪ Lo diré una vez más ♪
Vamos.
♪ Espero que hayas estado bien ♪
♪ Lo diré una vez más ♪
¡Salud por los dos! ¡Salud de nuevo!
¿Esta lleno?
No, no.
Añade uno más, ¡sólo uno!
¡Ocho caballos! ¡Ocho caballos!
-Vamos. Bebe. Bebe.
-¿Puedes con ello?
Únase a uno.
No, hermano, yo tampoco jugué.
No jugaste
Él perdió y tú te unes a él para beber.
Yo beberé primero.
Escuché a Baoying
me resfrié
Él sólo tiene un poco de frío.
Nada serio.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Está muy animado hoy.
Todos están aquí.
No han comido mucho,
pero mucha gente está bebiendo—
Todo el mundo está aprovechando su turno.
Entonces ¿por qué insistes en divorciarte?
La empresa está creciendo.
En el camino nos hemos encontrado con muchos
problemas
y dificultades.
Apostaría por cualquier cosa en el trabajo,
pero no puedo apostar
en esta familia.
Siento que tú y Baoying
Tendría una vida mejor si me dejaras.
¿Eres tonto o qué?
¿Qué tiene eso de tonto?
Somos una pareja.
Cuando realmente importa,
¿No se supone que debemos ayudarnos unos a otros?
Recuerdo
Cuando nos casamos,
Incluso cambiaste mi alcohol por agua.
No bebí ni una gota.
No quiero que esta familia se desmorone.
Te prometo que,
Cuidaré bien de nuestro hijo.
y cuidarme.
[Felicidad]
Pase lo que pase, me quedaré a tu lado.
Lo siento cariño.
Dime ¿no eres tonto?
[Felicidad]
[Restaurante Jiu]
Te lo digo,
¿Cómo podréis comer sin nosotros?
Si me hubieras llamado un minuto después,
Ya me habría comido
mis fideos instantáneos.
¿Acabas de llegar?
¿Esta listo ya?
Tenemos algo que hacer.
Menos mal que llamaste a tiempo.
Esto es demasiado escaso, ¿eh?
Estos pocos platos no son suficientes para nadie.
¡Jiu!
¿Dónde está Jiu?
Se fue. Tenía que regresar por algo.
¡Autoservicio!
¿Qué están haciendo chicos?
Hagamos el favorito del Capitán Qin—
Alitas de pollo con Coca-Cola.
Está bien, mostraré
mis habilidades, espera y verás.
Ve al estilo libre.
Hay vinagre, hay salsa de soja,
no te preocupes por nada.
Está bien. Suficiente.
Suficiente.
La carne está deliciosa.
Come, Capitán Qin.
Adelante, come.
Para los chinos
La comida es el paraíso.
Cuando estás de mal humor,
Simplemente come algo bueno.
Una vez que estás lleno, nada más importa.
Xu.
Hola.
Soy amigo de Jiangyan.
Tú...
Eres
¿Señorita Zhang?
Tú me conoces.
Felicidades. Feliz boda.
Escuché de Jiangyan
que vas a trabajar en Longwan.
Sí.
Gracias, señora Zhang.
Sube al coche.
Te llevaré.
Estimado,
tu lugar
Es realmente lujoso.
Está bien.
El licor está bueno. Ven a probarlo.
¿El whisky es bueno para ti?
Perfecto.
¿Cómo le va a Longwan últimamente?
¿Está todo bien allí?
Bastante bien.
Jiangyan y yo
están planeando
desarrollar una nueva línea de negocio,
Centrándose más en los pedidos online.
Te estás volviendo más ambicioso.
Gracias a ti
por darme esta oportunidad.
No hay necesidad de ser tan formal.
Incluso si no estoy en Longwan,
Todavía puedo echar una mano.
Dime,
¿Qué necesitas de mí?
Estimado,
de hecho,
Yo también puedo ayudarte.
¿Cómo puedes ayudarme?
Tu negocio.
Tienes nuevas ideas, ¿eh?
Vamos, cuéntamelo.
Para el negocio portuario,
Si hacemos más promoción en línea,
Definitivamente atraerá
Muchos inversores.
Ahora es la era de Internet,
Tenemos que aprovechar la oportunidad.
Por ejemplo,
Podríamos conseguir algunos influencers
Publicar sobre la empresa en línea
para aumentar nuestra visibilidad.
Una vez que la reputación de nuestra empresa
esté expuesta,
No tendremos que hacerlo
ya no buscan activamente socios—
La gente vendrá a nosotros
queriendo cooperar.
¿Qué otra cosa?
Además, Tianye,
Sé
¿Por qué dejaste Longwan?
Lo hiciste por tu familia
y para beneficio de Longwan.
¿Qué sabes?
I...
Yo se de ti
Negocios detrás de escena.
Bien...
Yo también soy tu familia.
Sé que necesitas gente
Puedes confiar.
Puedo ayudarle.
Puedo ayudarte a hacerlo más grande.
¿Le dijiste a Jiangyan?
No,
Sé que no quieres que ella lo sepa,
entonces
Definitivamente no se lo diré.
¿Qué sabes exactamente?
I...
Jiajun,
Los padres de Jiangyan fallecieron
cuando ella era joven.
Así que toda nuestra familia la crió con amor.
Fuiste su compañera de clase,
conocemos tus antecedentes.
Todo lo que queremos
es para que ella viva
Una vida estable y feliz.
No te preocupes por eso, Tianye.
Siempre trataré bien a Jiangyan
durante toda mi vida.
Pero no entendiste lo que quise decir.
Lo que quiero decir es
que mientras
Tratas bien a Jiangyan,
Eso es suficiente.
No te involucres en cosas
que no son de tu incumbencia.
Está bien.
Gracias.
Brindo por ti.
No me dejes escuchar
¿Algo malo sobre ti?
Recuerde eso.
Vete a casa ahora.
No importa cuántas dificultades
hayamos experimentado en el pasado,
Ahora están detrás de nosotros.
Con el cuidado y apoyo
de los líderes de la ciudad,
[Grupo Tianyun, Xinrui Holdings]
nuestra zona de desarrollo portuario
Seguramente se presentará
con un aspecto totalmente nuevo.
[
Ceremonia de firma del Acuerdo de Cooperación Estratégica]
A continuación, damos la bienvenida al Sr. Liu Tianye.
nuestro socio
y colaborador estratégico
de Xinrui Group,
quien también es presidente del Grupo Tianyun
de Longwan, para pronunciar un discurso.
[Grupo Tianyun, Xinrui Holdings]
[
Ceremonia de firma del Acuerdo de Cooperación Estratégica]
Lo primero que quiero decir es, muchas gracias a todos
por estar aquí hoy.
También me gustaría extender mi agradecimiento especial
a la Sra. Zhang de Xinrui.
Por darnos esta oportunidad,
permitiendo a Xinrui y Tianyun
para entrar en esta asociación estratégica.
Soy nativo de Longwan.
Creciendo,
Fui testigo
directo del desarrollo del puerto,
Y siempre he esperado
que un día podría aportar,
Aunque sea en pequeña medida, a su crecimiento.
Hoy,
tener la oportunidad
Estar aquí
y ver a Tianyun y Xinrui juntos
Avanzar en el proyecto de desarrollo portuario,
Me siento profundamente honrado,
orgulloso,
y privilegiados.
Creo firmemente
que con la colaboración y el apoyo
tanto de Tianyun como de Xinrui,
La zona de desarrollo portuario
seguirá creciendo más fuerte y mejor.
Espero sinceramente
que todos aquí abracemos
un futuro nuevo y prometedor.
[Grupo Tianyun, Xinrui Holdings]
[
Ceremonia de firma del Acuerdo de Cooperación Estratégica]
Felicitaciones, señor Liu.
El líder estará aquí pronto.
De aquí en adelante,
Estamos todos del mismo lado.
Gracias, Sra. Zhang,
por hacer las presentaciones.
Y sobre
Esos malentendidos
con el director Peng antes,
Lamento todos los problemas
que te causaron.
Si alguna vez necesitas algo de mí,
Sólo di la palabra.
Mientras no causes ningún problema,
Esa será la mayor ayuda
que me puedes brindar.
Él está aquí.
Loco, ¿qué pasa?
¿Cómo va tu examen de seguimiento?
Puedo correr y saltar.
Nada me detiene
Entonces, ¿tienes alguna pista?
Tómatelo con calma y recupérate adecuadamente.
Guazi es solo un apodo.
Mientras siga vivo,
tarde o temprano se mostrará.
Y una vez que lo haga,
Lo atraparé,
incluso aunque me cueste toda la vida.
Ése es el plan.
Guazí.
[En la conferencia de prensa: Sra. Zhang Xin,
presidenta de Xinrui Holdings]
[y el Sr. Liu Tianye,
presidente del Grupo Tianyun]
[Estuvieron presentes
y pronunciaron discursos importantes]
[Taxi Hanzhou]
[Longwan] [Xinrui]
[Longwan] [Xinrui] [Ma Jin] [Su Hongbao]
[He Biao] [He Gang]
[2011]
[2012]
[2013]
Loco.
Despertar.
Loco, ¿me oyes?
¡Xiaoyue!
Próximo.
Se siente como si tuviera casi 40 grados.
Vamos, ayúdalo
a tomar su medicina rápidamente.
La medicina ya no le ayudará.
Llévenlo al hospital.
Vamos.
Levantalo.
Ten cuidado.
Arriba.
Ir.
No lo dejes caer
Apresúrate.
[2013]
¿Estás despierto?
Date prisa y prepárate.
Te llevaré al hospital.
No hay necesidad.
Sólo tráeme algo de medicina.
¿Qué medicina? Tienes
tanta fiebre que estás diciendo tonterías.
Llamaste a Hu Xiaoyue 13 veces.
Estaba soñando.
Llamaste a Wang Tao 24 veces.
Estaba aplaudiendo justo a tu lado
y gritando tu nombre,
pero ni siquiera respondiste.
Tú tampoco estás de su lado.
Sólo tráeme algo de medicina. Tengo trabajo.
Espera, ¿en serio estás
intentando aguantar?
Estoy bien.
Xiaoyue dijo que estoy bien.
Xiaoyue dijo ¿estás bien?
No es nada.
¿No hay medicina aquí?
Iré a buscar algo para ti.
Te he dejado
un tazón de avena enfriado.
¿Estás realmente bien?
Iré a buscarte tu medicina.
Sal más tarde
y come las gachas primero.
Está bien, gracias.
El siguiente, por favor.
Director Ye,
Después de su examen físico,
El desayuno ha sido preparado para usted
en la cafetería.
Podrás ir allí directamente después.
Bueno.
No te has visto muy bien últimamente;
Tu tez parece un poco pálida.
Probablemente sea sólo
un pequeño nivel bajo de azúcar en sangre.
No es nada.
Por favor, cuídese.
Lo haré.
No te esfuerces demasiado.
[Chen Shuifa,
Director de la Oficina del
Gobierno Municipal de Hanzhou]
Gracias, Sr. Xu, por darnos
esta oportunidad de colaborar.
Entonces deseemos
-una agradable cooperación.
-Una agradable cooperación.
Sí, una agradable colaboración.
Lo lamento.
No vamos a seguir adelante con este acuerdo.
Espera, cariño.
Ya he firmado el contrato.
Luego pagaremos la multa
que debamos por incumplirlo.
Te lo dije hace mucho tiempo
No hacer este negocio.
¿Por qué actuaste a mis espaldas
y negociaste de todos modos?
No veo ningún problema en ello.
Y he estado haciendo seguimiento a esto.
¿No sería un desperdicio rendirse ahora?
Sólo están negociando contigo
para conectarme con mi hermano.
¿No puedes entender algo tan simple?
Longwan es Longwan.
Mi hermano es mi hermano.
No se pueden mezclar entre sí.
Miel.
Sr. Xu,
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué hay de esta cooperación?
¿No dijiste que todo esto dependía de ti?
Sr. Xu,
No puedes volver atrás en tu palabra.
Necesitas darnos una respuesta directa.
Exactamente, señor Xu.
Ya firmó el contrato.
Deberías darnos una solución.
Papá y mamá, miradme.
¡El T-rex derribó al Triceratops!
No, eso es demasiado violento. ¡Ayúdenlo a levantarse, rápido!
[Liu Tianye, presidente del Grupo Tianyun]
Estimado,
Zhang Xin y Chen Shuifa están aquí.
Déjalos esperar.
[Qin Taoyi, director general del Grupo Tianyun]
Bueno.
¿Por qué no vas primero?
No es agradable hacerlos esperar.
Está bien.
Sólo un momento.
Perdón por hacerte esperar.
¿Llegaste temprano?
Cuánto tiempo sin verte. Toma asiento.
Por favor, siéntese.
¿Miraste a tu alrededor?
Contraté a un nuevo jardinero.
¿Quién ha hecho que el jardín luzca maravilloso?
Me di cuenta de ello cuando entré.
Ahora parece mucho más suave.
No me gusta tu estilo.
A mi hijo le gusta.
Bueno, señor Liu,
He oído que tú
Tuve un pequeño malentendido
con la Sra. Zhang.
Ya que nos reunimos hoy,
¿lo hablamos?
Este negocio de la grava
[Zhao Peng,
director general de Pengfei Construction]
Siempre ha sido nuestro.
Recientemente,
No sé
de dónde surgió el Sr. Zhou.
Está intentando apoderarse de nuestra mina.
e incluso herir a algunas personas.
El señor Zhou es mi amigo.
Él también solía estar en el negocio de la grava.
Él piensa que tu mina es buena
y lo quiere.
Entonces déjalo venir solo.
Lo esperaré en la mina.
No hay necesidad de ser sigiloso al respecto.
Nosotros ya
Estuve de acuerdo en esto.
Así son los negocios, ¿no? Todo el mundo lo hace.
Señora Zhang,
Si a tu amigo le gusta,
Tómalo.
Así es como debe ser.
¿Qué es tuyo y mío?
es nuestro
Ganemos dinero juntos.
Director Chen,
Conseguí algunas botellas de vino tinto de primera calidad.
Vamos a disfrutarlo un poco.
Todos,
El almuerzo está listo.
Por favor, venga por aquí.
Vamos.
Me saltaré la comida.
Tengo planes de ir a montar a caballo
con tu hermana.
-¿Hoy? ¿Montar a caballo?
-Sí.
¿Por qué no comer primero y luego montar?
Invítale a unirse a nosotros.
No, no, la próxima vez.
Tengo una reunión esta tarde.
Y podría llegar tarde.
También dejaré de comer.
Ustedes dos planearon esto juntos ¿no?
¿De verdad no estás comiendo?
No, gracias.
Déjame despedirte.
No es necesario, por favor quédate.
Vamos, déjame acompañarte.
-Sisi, trae dos cajas de regalo.
-De nada.
Bueno.
Saltarse la comida
y montar a caballo.
¿Tendrás suficiente energía?
Pedir.
Jiangyan, estás aquí.
Lo siento
para hacerte esperar.
Acabo de regresar de
casa de tu hermano.
Tuvimos una pequeña charla.
Yo también acabo de llegar.
¿Cómo va el negocio de mi hermano últimamente?
Él es tu hermano. ¿Por qué me preguntas?
Me cambiaré de ropa. Empecemos.
Vamos.
Meng Yu,
Ayude a la Sra. Wen con su bolso.
Claro.
Bueno.
¿Quién es este?
Ella es mi nueva asistente.
Xinrui tiene esos proyectos de trabajo y estudio.
con algunas universidades.
Ella es buena con los idiomas,
por lo que puede hacer traducciones.
La mantuve como mi secretaria personal.
Meng Yu, saluda a la Sra. Wen.
[Meng Yu, secretaria personal de Zhang Xin]
Hola, señora Wen.
Hola. Hola.
Xin rara vez lleva a alguien consigo.
Deberías aprender de ella.
Sí.
[Sitio de construcción del centro Hangang]
Hazme compañía mientras cabalgas un poco más hoy.
Ningún problema.
Vamos.
Señora Zhang,
Tu llamada.
Bueno.
Todos ustedes vayan a cambiarse de ropa primero.
Está bien.
[Centro de Emergencia de Hanzhou]
[Policía]
Esta tarde se produjo un derrumbe
en el sitio de construcción del Centro Hangang
en la Zona de Desarrollo Portuario.
Varios trabajadores de la construcción están desaparecidos.
Después del accidente,
servicios médicos de emergencia,
policía y bomberos
Corrió al lugar de los hechos.
Los esfuerzos de rescate continúan.
Esta tarde se produjo un derrumbe
en el sitio de construcción del Centro Hangang
en la Zona de Desarrollo Portuario.
Nadie ha salido
desde que ocurrió el accidente.
[Liu Yi, responsable de
la construcción del Centro Hangang]
colmillo lei,
saca el USB del cajón
y tráemelo
rápido.
¿Quién es?
La Sra. Zhang me envió a recogerte.
[Fang Lei, colega de Liu Yi]
La persona desaparecida es Liu Yi.
Estuvo a cargo de la construcción
del Centro Hangang.
Cuando fuimos a buscarlo,
Él ya se había ido.
Obviamente el lugar había sido limpiado.
Pero todavía encontramos algunas manchas de sangre.
Algo se siente mal
Podría ser un caso criminal,
Así que te llamé de inmediato.
Nosotros nos encargaremos de esto desde aquí.
Gracias por tu trabajo.
De nada.
Jing,
Revisé las imágenes de seguridad.
Hubo un corte de energía en el vecindario
cuando Liu Yi desapareció,
Así que no se registró nada.
Pero el guardia me dijo que un tipo
llamado Fang Lei
vino a buscarlo.
Fang Lei es el vicepresidente de la empresa.
Interactúan con frecuencia,
Así que el guardia de seguridad lo conoce.
Entonces, informemos esto primero.
Bueno.
Inmediatamente después del accidente,
el gobierno local,
policía,
y fuego
equipos de rescate
Todos corrieron al lugar.
Al mismo tiempo,
la investigación
ya estaba en marcha.
Acerca de...
¿Dónde está Qin Limin?
¿Por qué no está aquí todavía?
Ya lo he llamado.
Él está en camino.
Si no está aquí en 5 minutos,
No debería molestarse en venir en absoluto.
Llámalo y date prisa.
Bueno.
El secretario del Partido Li,
Mayor Hong,
Lo siento mucho.
El tráfico
Fue terrible.
Déjame preguntarte,
¿Cuántas personas faltan?
¿Cuántos están heridos?
¿Alguien muerto?
El accidente ocurrió
Tan de repente.
Tan pronto como recibí el aviso,
Inmediatamente activé el plan de emergencia.
[Qin Limin,
Director de la Zona de Desarrollo del Puerto de Hanzhou]
y me apresuré a acudir al lugar
para hacerme cargo.
Pero
las bajas
Todavía están bajo investigación.
¿Y cuál es la causa?
¿Cómo pasó la inspección de seguridad
antes de esto?
Nadie esperaba que el accidente
ocurriera tan repentinamente.
Todavía estamos
Investigando.
¿Dónde están los responsables?
¿Dónde está Liu Yi?
¿Vas a decir
que eso también sigue bajo investigación?
El secretario del Partido Li,
Mayor Hong,
Fue demasiado repentino.
Realmente fue demasiado repentino.
Centro Hangang
[Hong Mushou,
alcalde interino de la ciudad de Hanzhou]
¿No fue construido por Xinrui Group?
¿Dónde está su persona a cargo?
¿Por qué no han aparecido?
Ya nos hemos puesto en contacto con ellos.
Su presidente, Zhang Xin,
Está en un viaje de negocios.
Ella regresará mañana.
¿Es un viaje de negocios?
¿O eludir la responsabilidad?
¿Qué pasa con este Xinrui?
¿No suelen tener un perfil bastante alto?
Ahora todos se han ido,
bajas desconocidas,
El contratista está en viaje de negocios,
El responsable se encuentra desaparecido.
Entonces, ¿qué estamos haciendo exactamente aquí?
¿Qué quiere Hanzhou de usted?
Director Ye,
¿Has logrado algún progreso por tu parte?
El secretario del Partido Li,
La desaparición de Liu Yi
ya ha sido registrada oficialmente.
Nuestra policía
han desplegado un equipo de élite
Para llevar a cabo
Una investigación en toda la ciudad.
Ya tenemos algunas pistas.
Os daré a ambos
Un informe detallado después de la reunión.
Bueno entonces,
El caso de Liu Yi
Será manejado por el Director Ye.
Director Chen, usted se hará cargo de
-El rescate y sus consecuencias.
-Entendido.
En cuanto a la investigación del accidente,
Pienso que nuestra ciudad
debería involucrarse directamente.
¿Qué opinas?
Centro Hangang
Es un proyecto clave para nuestra ciudad.
El gobierno provincial ha enviado gente
varias veces para orientar nuestro trabajo.
Han enfatizado repetidamente
que debemos ser cuidadosos y prudentes.
¿Pero qué pasó?
Los problemas persistieron.
¿No es esto vergonzoso, Hanzhou?
¿delante de toda la provincia?
Estoy de acuerdo con el alcalde Hong.
Crearemos un equipo de investigación especial.
Yo personalmente lo dirigiré,
con el alcalde Hong como adjunto.
El proyecto se detiene inmediatamente: se
inicia una investigación a gran escala.
¿Qué pasa con Xinrui?
¿No debería investigarse eso también?
Por supuesto.
Y se investigará a fondo.
Sin excepciones.
Toma asiento.
Mayor Hong,
¿Tienes problemas?
¿Con el trabajo de nuestra Oficina de Seguridad Pública?
Si tienes alguna inquietud,
por favor habla directamente.
S.M,
Este accidente de construcción
Me tiene completamente abrumado.
Tienes que entender
Sólo soy un alcalde interino.
Sólo esa palabra "actuando"
hace las cosas muy difíciles para mí.
Identificamos problemas y los solucionamos.
¿No es esta reunión hoy?
¿Precisamente para resolver estos problemas?
S.M,
Dime honestamente,
¿Cómo va la investigación?
¿Qué pasa con el caso de Liu Yi?